Keluarga yang luar biasa!
Ini adalah kamar bayi.
Maaf, satu menit.  Saya hanya akan menjawab ini.
- Sama sekali tidak.  Ambillah.
Oh.  Mudah!  - Oh!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Trivedi?
- Ya, aku...
Ponselmu aman...
Siapa ini?
Dia?
Dia adalah teman baik saya.
Dan dia adalah istrinya.
Jadi begitu.
Apakah mereka dari Delhi?
Tidak, mereka dari Vrindavan.
Dia adalah teman masa kecilku.
Sungguh menakjubkan Anda
menyimpan foto teman Anda di telepon.
Kamu manis sekali.
Yang ada di foto ini
sangat dekat dengan hatiku.
Dia seharusnya.  Dia adalah seorang teman.
Keluargamu sangat menarik.
Cara Meera menerima keluargamu
sangat indah.  - Benar.
Di zaman sekarang, anak perempuan
tidak suka tinggal bersama mertuanya.
Maksudku... Hanya saja... Kamu beruntung.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Meera bukan istriku.
Aku benar benar...
Dia bukan istrimu!
Apakah dia benar-benar bukan...
- Sst.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya pikir dia...
Tidak apa-apa.  Semua orang merasakan hal yang sama.
- Benar-benar?
Tapi percayalah padaku.
Meera adalah mitra bisnis saya.
Dia juga teman baik saya.
- Oke.
Sebenarnya, sejak
kami pindah ke Delhi
dari Vrindavan, kami
sudah tinggal di sini
bersama dengannya.
Singkatnya, kami tinggal di rumahnya
dan mencari rumah untuk kami.
Oke.
Dan istrimu?
Istriku?
Dia tidak tinggal bersama kita.
Apa maksudmu?
Maksudku, ceritanya panjang,
dan mobilnya ada di sini.
Saya akan menceritakan kisahnya
kepada Anda suatu hari nanti.
Dan saya menyesal
memarkir mobil begitu dekat.
Saya benar-benar minta maaf.  Aku tidak ingin ikut campur dalam hidupmu.
- Ayo.
Saya akan memberitahu
Anda sesuai keinginan Anda.
Itu tidak menjadi masalah.
Begini, istriku...
Dia tidak tinggal bersama
keluargaku dan aku.
Maksud saya,
dia jauh dari kita.
Tapi jika keluarga itu bersama sekarang,
itu hanya karena dia.
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menyatukan keluarga.
Saya memiliki hubungan
yang aneh dengannya.
Dia memujaku.
'Mohan seperti Tuhan Krishna bagiku.
Tidak lebih'
'tidak kurang.'
Tuhan!
Dia gadis gila.  Benar-benar.
Aku ingin tahu...
Aku ingin tahu apa itu... Saat
kamu bercerita tentang istrimu,
Saya mendapatkan visual istri saya.
Sepertinya Anda sedang
mendeskripsikan istri saya.
Dia persis sama.
Satu-satunya perbedaan adalah
istri Anda menganggap Anda Tuhan.
Tapi saya menganggap istri saya
Tuhan, dan dia pantas mendapatkannya.
Cara dia menyatukan
keluarga dan mengurus semua
orang... Dia mencintai
semua orang.  Maksud saya...
Sulit untuk menemukannya di zaman
sekarang.  Saya sangat mencintainya.
Itu bagus!  Ada satu
tuhan di setiap keluarga.
Ngomong-ngomong, silakan
datang besok pada hari Holi.
Kami akan menunggumu.
Tentu.
Biarkan aku mengantarmu pergi.
- Silakan.  Terima kasih.
'Mohan, tunggu.
Anda harus bermain Holi hari ini.'
'Di mana kamu melarikan diri?
Aku akan memberi warna padamu.'
'Tunggu, Mohan!'
'Radha, kamu tidak bisa
memberi warna padaku.'
Radha.
Radha sudah mati.
Kamu hanya Radhika sekarang.
Kamulah orangnya
siapa Radha yang tidak pernah ada.
Apapun yang kamu dapatkan
setelah menjadi Radhika,
kamu tidak pernah mendapatkannya sebagai Radha.
Radha hanyalah masa lalumu.
Ini adalah masa lalu
yang hanya memiliki penderitaan, kesengsaraan
dan kegelapan.
Wow!  Ini sangat indah!
Saya menyukainya!
Holi ini akan menyenangkan.
Lihat di sana.
Wah, Ketki!  - Ya.
'Thandai'.
Haruskah kita memakannya?
Mari kita segarkan kembali
kenangan Vrindavan.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
- Ini akan menyenangkan.
Wow!  Kolam!  Ayo pergi.
Gungun, aku ikut juga.
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Dan dia juga seharusnya tidak berada di sini.
Tidak ada tempat untuk Mohan
dalam kehidupan Radhika.
'Dan menurutku kamu terlalu manis.'
'Mama!'
Hei, Manan.
Manan, kamu anak nakal!
Tuan.
Selamat Holi untuk Manan
dengan warna kuning dan biru.
Apa!  Hati-hati.
Manan, hati-hati.
Mainkan dengan hati-hati, Manan.
Jangan membuat diri Anda stres sama sekali.
Kamu hanya milikku hari ini.  Hanya milikku.
Ngomong-ngomong, beri tahu saya
bagaimana Anda menemukan persiapannya.
Pengaturannya, bukan?
Pujilah sedikit.
Haruskah saya?  - Ya.  Silakan.
Menurutku pengaturannya
luar biasa!  Ini indah!
Bagaimanapun juga, kamu adalah istriku.
Kamu adalah istriku.
Aku harus melakukan ini untukmu.
Terlebih lagi, Holi adalah
festival favorit Anda.
'Senang rasanya bermain-main dengan
warna pada hari Holi.  Silakan datang.'
'Aku tahu apa yang baik.'
Tidak.
Dulu.
Bukankah itu favoritmu sekarang?
Dia.
Anda baru saja berkata
itu favoritmu.  Tidak lagi.
TIDAK.
Yug, kamu salah dengar.
Saya bilang begitu.
Mengapa tidak?  Dia.
Apa aku salah dengar?  - Ya.
Saya tidak akan salah lagi.
Bersyukur!  Anda menyelamatkan
saya.  Jika tidak, semua pengaturan ini
akan sia-sia.  Saya harus mencari
cara lain untuk membuat Anda terkesan.
Bagaimanapun juga, kamu adalah istriku.  Jadi...
Penting untuk terus
membuat Anda terkesan.
Ya, tentu saja.  Tapi saya
bahkan tidak membayangkan bisa
memainkan Holi tahun ini
dengan cara yang begitu megah.
Ini sangat bagus.
- Apakah ini akan menyenangkan?
Banyak.  - Itu akan.
Tunggu.  Tunggu.  Jangan pergi.
'Ini Holi!'
'Apa!'
'Hei, kamu!'
Radhika, selamat Holi!  Radhika!
Mengapa dia lari dari warna?
Kamu adalah istriku.
Aku akan memberi warna padamu saat Holi.
Jika aku tidak memberi warna
padamu bahkan pada hari ini,
lalu mengapa bermain Holi?  Selamat Holi!
Wow!  Selamat Holi!
- Tuan Kohli, Selamat Holi!
Selamat Holi.
Kejutan yang menyenangkan!
Mohon permisi selama dua menit.
Saya akan segera kembali.
Mengapa kamu begitu acuh tak
acuh setelah mengundang kami?
Bagaimana aku bisa bersikap acuh tak acuh padamu?
Sebenarnya, saya perlu
memberikan sesuatu kepada istri saya.
Itu sebabnya aku butuh dua menit...
- Aku belum bertemu dengannya.
Saya akan menemuinya hari ini.  Dimana dia?
Itu sebabnya saya
menyelenggarakan pesta Holi.
Aku akan memperkenalkanmu padanya sekarang.
Beri aku dua menit saja.
Silakan mulai bermain.
Ya tentu saja.
- Gunakan beberapa warna.
Jangan kuatir.
'Mohan!'
“Meskipun kamu orang
asing, kamu tampak familier.”
"Bagaimana kamu melakukan
sihirmu, apa pun itu?"
"Hatiku telah terpikat olehmu."
"Bahkan jika aku
memahaminya, aku bingung."
"Kamu adalah matahari pagiku."
“Meskipun kamu orang
asing, kamu tampak familier.”
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Sayang, jadikan aku milikmu."
“Sayang, kamu dipersilakan
untuk tinggal di hatiku.”
"Dengan sentuhanmu,
kamu mewarnai hatiku."
"Mengapa kakiku begitu ingin
sekali membawaku kepadamu?"
“Dunia tidak ada gunanya bagiku.
Namamulah yang membuatku maju.”
"Saya bingung dan tidak dapat
menyelesaikan masalahnya."
"Bahkan jika kamu berbohong,
itu terasa seperti kebenaran."
“Meskipun kamu orang
asing, kamu tampak familier.”
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Sayang, jadikan aku milikmu."
“Sayang, kamu dipersilakan
untuk tinggal di hatiku.”
Sangat
selamat Holi untukmu, Mohan.
Mohan!
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda tidak
ingin menyentuh kaki saya.
Untuk mencari berkahku?
- Tidak pernah!
Tidak pernah.
YA AMPUN!
Ada air mata di matamu!
Aku benci air mata, Mohan!
- Oh tidak!
Jangan.
Apakah kamu tidak suka bermain Holi?
Apakah Anda merasa tidak enak
karena saya memberi warna pada Anda?
Sama sekali tidak.  Saya sangat menyukainya.
Jangan pedulikan hal itu.
Ini adalah air mata palsu.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Air mata kebahagiaan!  - Ya.
Gadis yang cantik
memperlakukanku secara khusus.
Astaga!
Dia mengaplikasikan warna
padaku, bukan yang lain, jadi...
Seharusnya aku bahagia, bukan?
Terima kasih!
Aku sedang menunggumu.
- Benar-benar?
Ya.  - Mengapa?
Sejujurnya, saya belum
mengaplikasikan warna pada siapa pun.
Saya juga tidak membiarkan
siapa pun memberi warna pada saya.
Benar-benar?  - Ya.  saya pikir
kamu seharusnya mempunyai hak untuk
memberi warna pada saya terlebih dahulu.
Ya!  - Ya!
Kudengar orang yang mengaplikasikan warna terlebih dahulu...
- Ya.
Paling memengaruhi Anda.
Apakah itu?  - Ya.
Saya juga bersemangat.
- Kalau begitu, lakukanlah.
Tunggu!
Mereka melakukannya lagi.
Mereka menggoda lagi.
Ketki, kami datang ke sini
untuk bermain Holi, kan?
Saya pikir kita di sini untuk
merayakan Hari Valentine.
Ya ya.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Untuk kamu juga.
- Kamu manis sekali!
Ajeet, ratu drama ini
selalu mengejar Mohan.
Apapun itu, itu menyenangkan.
Saya merasa sangat baik.  Kenapa ya.
Bahkan saya belum
mengaplikasikan warna pada Mohan.
Hai!  - Apa?
TIDAK!
Saya ingat sesuatu.  Maaf!
Saya harus pergi.
- Itu tidak adil, Pari.
Aku tahu.
- Aku di sini untukmu, dan kamu meninggalkanku!
Mohon permisi.
Saya akan segera kembali.
Gelembungnya terbuang sia-sia.
Tapi saya akan kembali.  Tunggu aku.
- Oke.
Di manakah lokasi Radhika?
Omong kosong!
Selamat Holi.
Selamat Holi, Tuan Trivedi!
- Selamat Holi!
Saya harap Anda bersenang-senang.
- Sangat menyenangkan!  Pesta yang luar biasa!
Itu adalah rencanaku.
Yug, Selamat Holi!
- Selamat Holi.
Selamat Holi.
- Ayo bermain dengan warna.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Selamat Holi.
- Selamat Holi.  Selamat Holi.
Sargam.  Selamat Holi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Pengaturannya bagus!
Terima kasih.  Saya senang Anda ada di sini.
Saya akan segera kembali.
Oh tidak!  Yug!
Yug, ini...
Apakah Yug memakai gelang kaki?
Kenapa aku merasakannya lagi dan lagi
bahwa Mohan ada di sekitarku?